J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Des balles ?
Ça fait jeu de récréation...
J'ai un doute...
L'essentiel est ailleurs.
Nous voulons instaurer le chaos
pour voir s'ils peuvent rester calmes
en situation de panique.
Et l'autre épreuve ?
On ne juge plus
les capacités individuelles,
mais leur faculté
à travailler en équipe.
C'est une suggestion de la police.
Il fallait revoir
les critères d'attribution du permis.
Officieusement, c'est un ordre.
On considère comme acquis le sauvetage,
l'examen des blessés
et la dispense des premiers soins.
L'épreuve met l'accent
sur la capacité à travailler en coopérant.
La coopération, hein...
C'était nécessaire.
Puissance, popularité...
All Might était le plus grand en tout.
Il y a toujours eu un fossé énorme
entre lui et le numéro 2.
Ce n'est pas demain qu'on aura
une figure aussi charismatique.
Mieux vaut resserrer les rangs
et compenser avec des héros soudés
qu'attendre
un nouveau symbole de la paix.
C'est dans cet esprit
que cette réforme a été pensée.
La seconde épreuve
au permis provisoire...
Le sauvetage de victimes d'attentats.
Et maintenant,
ils vont devoir gérer des vilains.
Quoi ?
Le sauvetage et la bataille !
Saurez-vous
gérer les deux en parallèle ?
Gang Orca ?
Il était dans le Raid de Kamino
aux côtés d'Endeavor
ou encore de Best Jeanist.
C'est du lourd !
Les terroristes
viennent finir le travail.
Les aspirants héros sur place
doivent les maîtriser
sans interrompre le sauvetage !
Se battre et secourir en même temps ?
Ils ont fumé quoi ?
C'est impossible, leur examen !
Même pour des pros, c'est rude.
Ça va loin, pour ce permis...
Alors...
Comment allez-vous réagir ?
Vous battre ou protéger ?
Secourir ou fuir ?
Qu'allez-vous faire, héros ?
Des vilains ?
Ils sont devant le poste de secours !
- Mince !
- Ils apparaissent si près ?
C'est abusé !
Il reste des victimes,
mais on ne peut pas ignorer la menace.
Je sais.
Pour cette épreuve,
on utilise un système
de retraits de points.
Les membres de la HUC
évaluent le sauvetage.
Pour le reste,
comme savoir si les candidats
sont là où leur Alter est le plus utile,
nous avons 100 agents
de la sécurité publique
munis d'un manuel de notation
et de fiches signalétiques des candidats.
Tomber sous la barre des 50 points
est synonyme d'élimination directe.
Courage, prenez les bonnes décisions !
- Faut évacuer les civils !
- Yo ?
Reculez !
Éloignez-les des vilains !
Bien !
Une secousse par seconde !
Ça devrait les calmer !
Vous ne passerez pas !
Gang Orca !
Il ne rigole pas !
Je ne sais pas...
Yo !
Un seul homme
face à un adversaire si puissant ?
Quelle naïveté !
Gang Orca !
Alter : "Orque" !
Il a les capacités d'un épaulard,
mais sur terre !
L'une d'elles consiste à paralyser
son adversaire par ultrasons !
Shoto ?
Izuku ! L'évacuation !
- On va vous aider !
- Rapide, Shoto !
Où étiez-vous ?
Près du point d'eau !
Tout le monde était en ville,
on voulait voir ailleurs.
On a rappliqué en voyant les vilains !
Tsuyu, Momo et d'autres
continuent le sauvetage là-bas.
T'as pas mieux à m'offrir ?
Ce n'est pas le n° 10 pour rien.
Du vent ?
Fichez le camp de là !
Une attaque ?
Vous savez comment me motiver !
C'est lui qui a refusé d'entrer à Yuei !
Bien, évacuons pendant que
les poids lourds s'affrontent !
Oui !
L'évacuation du poste de secours.
Ils ont donné la priorité aux blessés.
Sage décision.
Et bravo à Inasa et Shoto
qui ont bien compris leur rôle.
Bravo !
J'arrive en même temps que toi !
Je ne peux pas vous blairer !
Ça ne m'enchante pas non plus.
Il a le chic pour me déconcentrer !
Va plutôt aider à évacuer les blessés !
Ton Alter est approprié !
Je vais le retenir !
Il attaque !
Il sait pas viser ?
Ton feu, merde !
La chaleur fait remonter le vent !
Il a déjà contré ma glace !
Tu l'as fait exprès ?
Ton vent a éteint mes flammes !
C'est plutôt toi
qui veux me voler la vedette !
Tu crois que j'ai que ça à faire ?
Ben ouais !
C'est ton style !
T'es le fils d'Endeavor !
C'est quoi ton problème ?
On s'en tape de mon...
Canon à ciment !
À durcissement immédiat !
C'est n'importe quoi !
Ils se disputent !
Ton père n'a rien à voir ?
Justement, si !
Les héros pour moi, c'est la passion !
C'est leur ardeur qui donne espoir
et force l'admiration !
On la ressent !
Dégage !
Ne reste pas dans mes pattes.
Je te raconte pas le choc...
Dans ses yeux,
je n'ai ressenti qu'une colère froide !
Puis je t'ai vu le jour de l'examen !
J'ai tout de suite su qui tu étais !
Tu sais pourquoi ?
Dégage.
T'avais exactement le même regard !
Le même ?
Ça m'étonnerait !
Je ne suis pas comme lui !
Oublie-le, laisse tomber !
Ce n'est qu'un anti-Endeavor,
comme tant d'autres.
Concentre-toi sur l'examen !
Te laisse pas distraire !
Tu n'es plus obsédé par ton père !
C'est faux...
Ma haine envers lui est toujours là !
N'y pense pas !
Reste dans l'examen !
Des vilains attaquent
et vous faites quoi ?
Aïe...
Le père comme le fils,
en tant que héros...
Vous ne valez rien à mes yeux !
Point !
L'examen !
Encore ?
Tu recommences !
Le vent dévie mes flammes !
Vous êtes complètement malades ?
Depuis tout petit,
je n'ai jamais eu peur de rien.
Ils sont hyper rapides !
Trop cool !
J'adore ces insectes !
Un rien me passionnait.
Alors bien sûr,
dès que je me suis intéressé
aux super-héros, j'ai été à fond !
Ils donnaient tout,
se riant du danger.
Et cette ferveur !
C'est pour ça que lui, je le détestais.
Son regard haineux
qui semblait fixer
quelque chose au loin.
C'est l'unique chose que je haïssais.
Okay ! Fin de l'écrit
pour les élèves sur recommandation !
Maintenant, la pratique,
puis les entretiens !
Ça se passe en groupes de six !
On va vous appeler par vos numéros !
Ce sera un marathon de 3 km !
Mais on ne va pas
juste vous demander de courir !
Va falloir utiliser vos Alters !
La filière héroïque
la plus ardue du pays !
Je vais entrer
dans le lycée le plus excitant !
Rapide !
Il se propulse en empilant de la glace !
Bien que je n'aime pas son regard,
sa force est indiscutable !
Il va réussir l'examen...
C'est l'occasion de devenir potes !
Et j'oublierai ce regard !
Le numéro 41 arrive en tête
avec un pied d'avance !
Trois minutes de moins
que le temps moyen ?
Ouais ! J'ai gagné !
Mais ce n'est que partie remise !
T'es balèze !
Tu serais pas le fils d'Endeavor ?
- Trop cool !
- Boucle-la.
Je voulais juste réussir l'examen.
Je ne faisais pas la course avec toi.
Il ne me regarde pas.
Dégage.
Il regarde au loin...
Avec de la haine...
Vous êtes complètement malades ?
Et ils sont de grands lycées ?
C'est dommage pour eux deux,
mais à mon avis...
Un Alter de contrôle du vent !
Ça y est, ça me revient !
C'est lui, je m'en souviens !
Comment ai-je pu l'oublier ?
Avec sa grande gueule !
Je ne l'ai jamais vraiment regardé,
en fait...
J'étais dans le déni de mon père.
Je ne voyais rien d'autre.
J'ai oublié ton existence.
Est-ce bien ? Est-ce mal ?
Est-ce la chose à faire ?
Je n'ai jamais réglé cette question.
Et voilà que ça revient.
Mon passé, mon sang...
Je ne peux pas juste
tirer un trait dessus !
Déjà...
ce vent me dérange !
Zut !
- Dans le mille !
- Ça, c'est du travail d'équipe !
On va en faire des statues,
de ces gamins !
Merde, j'ai perdu le contrôle !
Hé !
Bien fait pour vous !
J'étais trop loin,
ç'a eu moins d'effet.
On s'occupe des autres pendant que
Gang Orca leur sonne les cloches !
Allez !
Merde...
Fait chier...
Vous êtes complètement malades ?
Il a raison...
Je suis devenu
ce que je détestais le plus !
Je ne récolte
que le fruit de mes erreurs !
Je dois...
... arranger les choses !
Ils ont réussi à passer !
Ils arrivent !
C'est à nous de leur faire barrage !
Pousse-toi !
Yo ? Tu n'es plus paralysé ?
Mon corps est toujours engourdi...
Mais les ondes sonores,
ce sont des vibrations !
C'est un peu mon quotidien !
J'ai développé une certaine résistance.
Et puis,
je jouais la comédie
pour attaquer par surprise !
Je les retiens,
ces deux crétins de seconde !
- Ce n'est plus le même...
- Je les retiens !
Achève-les !
Faut évacuer le reste des civils !
OK !
Bon, dès que j'en aurai fini
avec le ventilateur,
j'irai aider mon équipe.
On se tire dans les pattes...
Nos pouvoirs s'annulent...
Zéro affinités !
C'est pas comme ça
qu'on vaincra un grand héros !
Si toi aussi, tu penses comme moi...
La chaleur fait remonter le vent !
Chopons-le
par en dessous !
Je suis trop engourdi pour tout donner.
Mais bon...
quand faut y aller !
- Le feu !
- Et le vent !
Pour le piéger !
Il ne peut pas bouger...
Il a perdu en force et en précision,
mais je ne l'ai pas assez engourdi !
Il contrôle encore son Alter.
Alors que Shoto,
qui est complètement paralysé,
active ses flammes
pour augmenter la force du vent !
Ça n'efface pas
leur bêtise de tout à l'heure.
Mais...
il y a du progrès !
Ce qui ne nous tue pas
nous rend fort !
Ils ont compris leur erreur
et veulent se reprendre !
C'est le genre d'effort qui me plaît !
Derrière !
Gang Orca est pris
dans une tornade enflammée !
Ça craint ! Les orques supportent mal
la déshydratation !
Oubliez le vent !
Stoppez le feu !
Quoi ?
Shoto utilise ses deux côtés
en même temps ?
Je maîtrise mal
l'utilisation simultanée
des deux côtés...
Comme je ne peux pas bouger,
ça ne change rien !
- On va les aider ?
- Non !
Smash !
- Neutraliser les vilains !
- Feu !
Donne-moi ça !
- Mashirao !
- Les civils sont en sécurité !
Les renforts vont arriver !
Le sauvetage des victimes avance.
Il n'en reste plus que trois à secourir.
Dès que ce sera fait,
l'épreuve sera finie.
Courage, vous voyez le bout !
Et je pourrai dormir !
- Mashirao ! Izuku !
- On arrive !
D'autres rappliquent !
Immobilisez-les !
Tsuyu ?
Je ne t'ai pas vue arriver !
J'ai travaillé sur mes capacités
de grenouille pour le combat !
La Camouflage !
Ma nouvelle technique !
Tsuyu ?
Où en est le sauvetage ? C'est fini ?
Bientôt !
Derrière !
Un élève de Shiketsu !
J'avais envoyé Inasa...
Pourquoi reste-t-il autant d'ennemis ?
Quelle honte pour Shiketsu !
- Il est fort !
- Oui.
On continue !
Une prison à base de vent brûlant.
Très bonne idée !
Un criminel ordinaire pleurerait
en implorant votre pardon.
Mais si ce n'est pas le cas ?
Il faut toujours
avoir un plan de secours !
Et maintenant ?
On n'a rien...
Éloignez-vous d'eux !
Izuku Midoriya ?
Toi, alors...
Tu ne lâches rien !
Votre attention s'il vous plaît !
Tous les membres de la HUC
sont désormais hors de danger.
Là, maintenant ?
C'est les nôtres ?
L'examen pour le permis provisoire
est donc à présent terminé !
C'est fini ?
Nous annoncerons les résultats
après le décompte.
Les blessés, direction l'infirmerie.
Les autres, vous pouvez vous changer
et patienter un moment.
Désolé, Gang Orca.
On a été mauvais...
Ces protections pour entraver
les mouvements sont efficaces !
Non, même sans ce handicap,
cette tornade de flammes
m'aurait ralenti.
Sans oublier l'attaque surprise d'Izuku.
Si ç'avait duré davantage,
peut-être que...
D'abord, bravo à tous pour vos efforts.
Je vais annoncer les résultats,
mais avant, juste un mot
sur le système de notation.
Mes collègues et les membres de la Huc
vous ont observés
et ont retiré des points
selon leur appréciation.
En gros,
vous avez été évalués
en fonction des erreurs
que vous avez faites.
Seront affichés les noms de ceux
à qui il reste plus de 50 points.
Je vous laisse vérifier
si le vôtre est présent !
"Mi"...
À suivre !
C'est l'heure
de l'annonce des résultats.
Certains ont réussi, et bien sûr,
d'autres ont échoué.
Mais c'est loin d'être la fin.
Notre rêve de devenir super-héros
ne fait que commencer.
Ce soir-là, Katchan veut subitement
me parler en tête à tête...
Prochain épisode :
"On va causer de ton Alter !"
Je ne peux pas lui parler
du One for All, mais...
Au-delà des limites !
Plus Ultra !